Решите задачи.

Задача1.
Создайте абзац, содержащий текст со словами (на html странице).
Сделайте так, чтобы по клику на любое слово из этого абзаца,
 это слово меняло порядок своих букв на обратный. 

Задача2.
 Сделайте функцию, которая будет принимать число из html формы,
 а возвращать это число прописью (вставлять на страницу).
 Функция запускается по наступлению события (отправка формы).
  и сохраняет результаты вызовов в localstorage.
  Пусть функция работает с числами до 9.
  Смотрите пример: func(5); // выведет 'пять'
  Страница выводит все записи на экран.